# TestTaxi_GoodleMap
In this test task, I demonstrate my skills as a Middle Developer by implementing the MVVM pattern. I am experimenting with fragments to create a faster and more responsive interface compared to using Activities. Additionally, this assignment showcases my proficiency in working with background services and the Google Maps API.


Тестовое задание на вакансию Android Developer
Задание рассчитано для Андроид разработчиков уровня Strong Junior - Middle.
Нужно разработать тестовое Android приложение на языке Java (или Kotlin) в среде Android Studio, которое будет демонстрировать уровень знаний и профессионализма человека. Все классы и функции должны быть прокомментированы. Готовое задание залить на GIT и отправить нам ссылку для проверки.
Задача:
1.	Загрузка приложения - отображаем LoadingScreen с произвольным логотипом.
2.	Приложение запрашивает все необходимые доступы (локация, интернет тд) с переходами в соответствующие настройки и обновлением прав доступа при возврате с приложение.
3.	Открывается MainActivity на котором расположены следующие элементы: ToolBar (внутри ToolBar слева NavigationView, справа Menu), На месте Main Content отображается карта - MapView (Google Map SDK в темном стиле) и Кнопка (в правом нижнем углу) - My Location.
  
4.	Структура NavigationView: сверху произвольный логотип, снизу произвольный текст. Ниже меню с картинками и названиями: 
a.	Карта - это главное окно с картой. Подробнее см. п.6
b.	Список - отображаемый список (List), формируемый из jSON данных. Подробнее см. п.8
c.	Информация о локации: широта, долгота, скорость движения, расстояние пройденного пути(в метрах, текущие координаты минус предыдущие координаты), кол-во активных спутников. Данные берутся из Service. См. п.7
5.	Структура Menu (которое расположено на ToolBar справа):
 .	Старт - стартует фоновый Service
a.	Стоп - останавливает фоновый Service
6.	MapView - отображает карту Гугл с поинтом(маркер) посередине и кнопкой - MyLocation. При входе в приложение карта должны позиционироваться в точку последних известных GPS координат. При нажатии на кн MyLocation запрашиваются последние GPS координаты, меняется позиция маркера на новые координаты, центруется карта. 
7.	При запуске приложения стартует фоновый (неубиваемый, Foreground Service(Location) с уведомлением в статус баре). 
 .	Сервис работает в фоне и постоянно следит за GPS. 
a.	При изменении координат, данные передаются главному окну.
b.	Если главное окно активно, меняется позиция маркера на новые координаты. Центруется карта.
c.	Данные по координатам, скорости, расстояния, кол-во спутников отображаются текстом в разделе Информация.
d.	Сервис останавливается только при нажатии на кнопку Стоп из Menu.
e.	При выходе из приложения, сервис продолжает работать, если он не был остановлен кнопкой Стоп.
8.	Список (раздел из NavigationView). При переходе в этот  раздел:
 .	Выполняется GET запрос по URL: https://jsonplaceholder.typicode.com/photos
a.	Полученный jSON парсится и отображаются в виде списка:
 
b.	Параметры: thumbnailUrl - картинка, id - первая строка, title - вторая строка списка List.
c.	Загрузка картинок происходит в отдельном потоке последовательно, с отображение Preloader в области картинки. Подгрузка картинок происходит только видимой области списка.

